---
title: Безрассудство (Reckless)
---
# Безрассудство (Reckless)

**Источник** Player Core

Действия с признаком безрассудное выводят пилота и транспорт за пределы обычных параметров безопасной эксплуатации, и пилот рискует потерять контроль над транспортом. При выполнении безрассудного действия пилот должен сначала совершить соответствующую проверку Пилотирования, чтобы сохранить контроль над транспортом, со следующими эффектами. Разрешите эту проверку Пилотирования до разрешения самого действия.

**Успех** Действие происходит, как описано.  
**Провал** Транспорт движется на свою Скорость по прямой в последнем направлении, отклоняясь до 45 градусов по усмотрению ГМ, и становится [[rules/activities/drive#Неконтролируемые транспортные средства (Uncontrolled Vehicles)|неконтролируемым]].
